Ventotto anni fa,
nel secondo anno del viaggio di Oden...
Il bambino è finalmente arrivato!
Tamago!
Konbu!
Chikuwa!
Tsukune!
Ehi, piantatela! È un neonato,
non una pentola di oden!
Questo è il nostro primo figlio!
Il nome che ti do significa senza pari...
Ti chiamerai Kozuki Momonosuke!
Lord Oden, hanno emesso
delle taglie su di voi.
Temo che ormai siate
un fuorilegge a tutti gli effetti.
Per la sicurezza di Lady Toki e Lord Momonosuke,
forse dovreste considerare
di tornare a Wano.
Non ancora, Izo! Non ho ancora trovato la mia risposta!
Staremo bene. Non preoccuparti!
Questa cosa chiamata giornale,
non contiene notizie su Wano!
Beh, proprio come Zou, non hanno modo
di inviare informazioni fuori dal paese.
Mi chiedo miao come stiano
Kin e gli altri?
Cosa?!
State nominando dei comandanti?!
La nostra ciurma continua a crescere.
Che ne dite di dividerci
in cinque divisioni circa?
È un'ottima idea, Papà!
Voglio essere un comandante!
Anch'io!
Oden!
Tu guiderai la seconda divisione!
Beh... Ehm... Uh... Ehm...
Fallo e basta!
Di tanto in tanto nuovi arrivati si univano
alla ciurma, proprio come era successo a noi...
Sentite!
Questa non è una barca da pesca! Siamo pirati!
V-Vi prego!
Non ho nessun altro posto dove andare!
Ehi, smettetela!
Come ti chiami?
Teach!
Va bene.
Sali a bordo!
Grazie mille!
Un altro orfano, a quanto pare...
Avete visto?
Qualcosa ci è appena volato accanto!
Non importa quanto navighi,
la mia curiosità non è mai soddisfatta!
Comandante!
Dobbiamo prima esplorare la zona!
Non so come porre fine a un'avventura così!
Nel frattempo, a Wano...
Edizione straordinaria!
Leggete, leggete!
Lo shogun, Lord Sukiyaki,
è in condizioni critiche!
Lord Sukiyaki!
All'interno dei confini di Wano...
una questione grave portò i daimyo
di ogni regione alla Capitale dei Fiori.
Desidero che Oden...
mi succeda come shogun.
Naturalmente, Lord Sukiyaki!
Ma dato che Oden è all'estero al momento,
sembra che debba nominare
un reggente in sua assenza...
nel caso mi dovesse succedere qualcosa.
Ho scelto l'uomo di cui Oden si è preso cura
come se fosse suo fratello minore...
Kurozumi Orochi!
Orochi?
Che ci fai qui?
Oden si è preso cura di lui come
se fosse suo fratello minore?
È vero?
Grazie per avermi permesso di espiare
i peccati del Clan Kurozumi.
Non sono degno nemmeno di guardare
Lord Sukiyaki e Lord Oden negli occhi!
Per compensare le follie
di mio nonno,
assisterò l'intronizzazione di Lord Oden
al meglio delle mie capacità!
Sarò il vostro burattino volenteroso
fino al ritorno di Lord Oden,
quindi devo chiedere il sostegno di tutti!
Quindi sei un Kurozumi...
Perché non me l'hai detto?
Oh, le mie scuse!
Le mie scuse...!
Lo vedo!
Riesco a vedere il futuro!
Tu...
diventerai shogun!
Mi hai spaventato, vecchiaccia!
Chi diavolo sei?!
Non sai cosa è successo
a tuo nonno?
Non conosco tutti i dettagli,
ma ho sentito che ha fatto seppuku.
Sbagliato! È stato il Clan Kozuki a ucciderlo!
Cosa?!
Ma ho sentito che aveva commesso un crimine!
Partecipare a una lotta di potere non è un crimine!
Era... una lotta di potere?
Se prendi le redini, puoi fare le leggi!
Sei tu a decidere cosa è un crimine e cosa no!
Il precedente shogun del Clan Kozuki...
non era riuscito a generare figli!
Non aveva eredi!
Naturalmente, i cinque clan al servizio
del Clan Kozuki cominciarono a chiedersi...
chi sarebbe stato il prossimo shogun?
Mentre gli altri presumevano pomposamente
di essere scelti,
tuo nonno aveva già
iniziato a fare i preparativi!
Escogitò un piano per avvelenare
quei fastidiosi daimyo uno per uno!
Li eliminò uno dopo l'altro,
facendo sembrare tutto un affare interno!
La serie di morti dei daimyo fu
troppo per lo shogun,
che alla fine si ammalò.
Il suo piano era stato impeccabile!
Ma proprio quando era sul punto
di prendere il potere...
quel moccioso nacque...!
L'erede, Kozuki Sukiyaki!
– Sì!
Congratulazioni!
Che tu sia maledetto, Sukiyaki!
Era a un solo passo dal potere,
e a peggiorare le cose,
il suo piano fu scoperto!
Tuo nonno fece seppuku,
e il clan fu rimosso dal potere!
Il loro territorio, castello
e potere furono tutti confiscati.
La gente iniziò a disprezzare il nome Kurozumi,
e i membri del clan
finirono per strada!
Di chi è la colpa?!
Chi è che ha reso la tua vita così miserabile?!
Chi è responsabile della tua povertà?!
Su chi ricade la colpa?!
È perché lui è nato!
Kozuki Sukiyaki!
Esatto!
Se non fosse mai nato,
un giorno saresti diventato shogun!
Mio signore, Shogun!
Vi amo!
Che bellezze!
Sarei...
diventato shogun?!
Esatto!
Oh, che rabbia! Che frustrazione!
Non dirmi che sei la mia...
Cioè, una Kurozumi come me?
Non importa chi io sia!
Sono stata fuori dal paese per tutto questo tempo.
È stata un'impresa ardua...
Ma guarda il mio volto.
Cosa?!
Questa è la mia faccia?!
È il potere del Frutto Clone Clone.
Se seguirai le mie istruzioni,
sono disposta a donarti un potere tutto tuo.
Ti servirà questo potere
se vorrai diventare shogun!
Lo farò...! Farò qualsiasi cosa!
Allora inizia ad accumulare denaro
e a fabbricare armi.
Gli artigiani di Wano sono incredibilmente abili!
Usandoli come esca, sono sicura che
potrai attirare qualche grande finanziatore!
Ho capito!
Mi chiamo Orochi.
Tutta la mia famiglia si è ammalata,
quindi devo trovare un modo per sfamarli tutti...
È davvero sfortunato.
Lavora per me.
Lord Yasuie!
Cosa? Orochi è scomparso?
Sì, signore.
E anche se probabilmente è solo una coincidenza,
anche i soldi nella cassaforte sono spariti.
Cosa?
Anche i soldi sono spariti?
Tu sei quel tizio che lavorava da Yasu...
Mi chiamo Orochi!
Devo così tanto a Lord Yasuie,
che non posso chiedergli denaro in prestito!
Capisco. Conta su di me!
Vi sono grato!
Lord Oden?!
Prestami dei soldi!
Ancora?!
Per favore, prestami dei soldi!
Questa volta posso sicuramente restituirteli!
Te ne prego!
Lord Oden...!
Neanche noi stiamo messi bene finanziariamente!
Dice che li restituirà!
Oden, come mai questa visita improvvisa?
E senza i tuoi servitori.
Potreste far restare quest'uomo qui?
È un gran lavoratore
e sa persino preparare medicine.
È come un fratello minore per me.
Il mio nome è Orochi.
Vi prego, prendetevi cura di Orochi!
Senz'altro, mio signore!
Shogun Sukiyaki!
Ce l'ho fatta ad arrivare fin qui!
Lord Sukiyaki! Restate con noi!
Lord Sukiyaki!
Se dovesse succedermi qualcosa...
Conto su di te, Orochi!
Certamente, mio signore!
Anche voi, uomini.
Offrite il vostro sostegno a Orochi.
– Mio signore.
Lord Sukiyaki!
V-Vado a chiamare un dottore!
Torniamo subito!
Aiuto! C'è qualcuno?!
Ci serve un dottore!
Lord Sukiyaki!
State bene, Lord Sukiyaki?!
Prenditi cura di tutto, Orochi!
Siate forte, Lord Sukiyaki!
Diventerai shogun!
Non molto tempo dopo,
la notizia della morte dello Shogun Sukiyaki
si diffuse in tutto Wano.
Un giorno, nel quarto anno
del viaggio di Oden...
Cosa?!
Che sta succedendo?!
I pesci sono impazziti!
Sta arrivando un disastro naturale?!
Stanno fuggendo da quell'isola, Bianchicchi!
Già...
Forse ci vive qualche genere di mostro.
Marco, va' a dare un'occhiata!
Neanche per sogno! Non voglio rovinarmi il divertimento!
Non temere, Hiyori!
Non è nulla, Momonosuke!
Dobbiamo controllare, Babbo?
Perché no?
Sbarchiamo!
– Sì!
Cosa? È assurdo!
Quegli animali feroci stanno fuggendo?
Deve esserci qualcosa sull'isola...
Se volete davvero catturarmi,
portatemi almeno Garp o Sengoku.
Non è divertente combattere con voi scagnozzi!
Capitano!
La nave di Barbabianca ha appena
attraccato sulla spiaggia opposta!
Sembra che ci abbiano notato!
Abbiamo appena finito una battaglia, Roger.
Barbabianca, eh?
È passato un po'.
Gli uccelli sembrano agitati...
Devono essere sbarcati.
Bene!
Facciamola finita!
Non potrai più combattere una volta morto.
E il mio tempo sta per scadere.
Questa potrebbe essere l'ultima volta
che ci incontriamo, Barbabianca.
Chi è quello?!
Corre velocissimo!
È un samurai?!
Un samurai?!
Quello di cui ho sentito parlare?!
Smettila di restare indietro!
Comandante Oden! Aspettate!
Devo saccheggiare il loro tesoro?!
Questa è tutta un'altra situazione!
Non scherzare con i Pirati di Roger!
Non ascolta per niente!
Gun Modoki!
È forte come dicono.
Dobbiamo fermarlo, Rayleigh?
Mi sembra un buon piano!
Aspettate, Gaban! Rayleigh!
Non posso permettere che voi due vi facciate male!
Vuoi solo combatterlo tu.
Sento odore di belva!
Ehi, samurai!
Divine Departure!
Ma che diavolo è stato?!
Maledizione! Non posso lasciarcela passare!
Eccoti!
Non si stanno nemmeno toccando!
La nave!
Hai un bell'aspetto...
Roger!
Quanto tempo è passato...
Newgate?!
– Mollate il tesoro e levatevi di torno!
Dategliele!
Ripuliteli!
I due grandi pirati dell'era si scontrarono!
I Pirati di Roger contro
i Pirati di Barbabianca.
Questa feroce battaglia durò
tre giorni e tre notti.
Non sottovalutatemi!
Non sottovaluto mai i miei avversari,
giovanotto.
Allora, tre casse di carne essiccata per un barile?!
Affare fatto!
Mi piace questa camicia! Dove l'hai presa?!
Dammene di più!
Aspetta! Ne hai preso troppo!
Deve essere tutto equo!
Scusa.
Magari puoi addolcire l'affare?
Sì!
Da saccheggio a scambio di regali...
Sono apprendisti?
Eh? Sì.
Ora che lo dici,
sono stati qui tutto il tempo.
Non sembrano molto forti...
Ma si comportano...
come veterani.
Ehi!
Shanks!
Cosa?
Vedi il tipo col cappello laggiù?
Sì.
Ho sentito che non ha dormito
un secondo durante i cessate il fuoco notturni!
Perché?
Si sta dando delle arie?
Neanche lontanamente!
Dicono che dal giorno in cui è nato
non abbia mai dormito! Nemmeno una volta!
Eh? Può esistere una persona simile?
Che fortunato.
Chissà se la sua vita è divertente il doppio!
Idiota!
Non è così semplice!
Dev'essere un mostro!
Un mostro...?
Ehi, Oden!
Sai davvero leggerlo?!
Certo che sì.
Ma come mai possedete
una scrittura del genere?!
Il Clan Kozuki di Wano ha tramandato
la conoscenza di questa scrittura a un solo figlio per generazione.
Sono già passati tredici anni...
Siamo finalmente arrivati all'Isola Lodestar,
l'ultima isola indicata dal log pose,
su cui nessun uomo aveva mai
messo piede prima.
Ma la nostra festa è stata interrotta,
quando ci siamo resi conto...
che non era l'isola finale!
Gli aghi del log pose continuavano a girare
senza puntare nulla!
Ne ero convinto.
Doveva esserci un'altra isola!
Quando ci arriverò, sarò la prima persona
ad aver viaggiato intorno al mondo intero!
E la posizione di quell'isola è nascosta
nella scrittura di queste quattro pietre rosse!
Ma il Governo Mondiale ha sempre
proibito a chiunque di decifrarle.
Si chiamano Poignee Griffe.
Pensavo fossero solo manufatti culturali,
ma in realtà sono la mappa vitale
che ci indicherà la posizione dell'isola finale.
Il governo ci dice di non andare
all'isola finale,
che si dice contenga tesori inimmaginabili!
Questo la rende ancora più allettante!
Se riusciremo a raggiungerla,
saremo, sia di nome che di fatto...
la più grande ciurma pirata del mondo!
La più grande del mondo?
Esatto!
E poi, io...!
Non riuscivo a muovermi.
Per la seconda volta quel giorno,
rimasi senza parole.
Chi è esattamente quest'uomo?!
Di cosa stai parlando, Roger?!
Questa è una fantasia da bambini!
Sono serio, Newgate!
Per favore!
Mi serve solo per un anno.
Prestami Oden!
È la mia ultima richiesta!
Con lui, sono certo di poter
raggiungere l'isola finale!
Ehi, forse dovresti chiederlo prima a me!
Ti prego, Newgate!
Ti supplico!
Ehi, basta, Capitano Roger! È il nostro nemico!
Basta! È indegno di voi!
Non abbassate la testa!
Ti prego, Oden!
Accompagnaci nel nostro viaggio per un solo anno!
Al diavolo!
Roger! Stai cercando di portarmi
via un membro della famiglia?!
Ma non potevo fare a meno di essere eccitato!
Perché il Clan Kozuki sa leggere la scrittura?
Perché le nostre strade si sono incrociate?
Prima che me ne rendessi conto,
le parole mi uscirono dalla bocca!
Bianchicchi!
Voglio andare con lui!
Per favore, lasciami andare!
Desidero vedere quest'isola finale
di cui parla con i miei stessi occhi!
Sembra seccato!
E come potrei non esserlo?!
Sei come un fratello per me!
Sarà solo un anno, Bianchicchi!
Per favore!
Abbi cura di te!
Lo farò!
Noi abbiamo deciso di restare.
Ci siamo affezionati a questa nave.
Vi attendiamo qui.
Certamente.
Uomini, siete ormai pirati a tutti gli effetti!
Facciamo tutti come ci pare!
Babbo! Non vuoi salutarlo?
Roger ci ha lasciato un bel regalo di ringraziamento.
Un sacco di tesori!
E guardate quante provviste!
Cosa?!
Imbecilli!
Restituite il cibo!
Non li perdonerò se lasciano
la famiglia di Kozuki Oden a stomaco vuoto!
Sbrigatevi!
Sì!
Subito!
Lord Oden!
Ci rivedremo, amici!
Dai il massimo!
Non vedo l'ora di sentire la storia del tuo viaggio!
Abbiate cura di voi!
Stava per iniziare il secondo capitolo
della mia vita da pirata.
Una nuova avventura era all'orizzonte!
Sebbene Bianchicchi sia un grande uomo,
Roger ha una profondità incommensurabile.
La fortuna mi ha davvero sorriso!
Oh, brava bimba, brava bimba.
Su, su!
È passato così tanto dall'ultima volta
che abbiamo tenuto un neonato!
Già.
Mi riporta alla mente tanti ricordi.
Momonosuke e Hiyori...
Pronti?
Ecco qua! Bu!
Capitano Roger!
Abbiamo dei clandestini!
– Lord Oden!
Inuarashi!
Nekomamushi!
Ma che ci fate qui?!
Ci piace la vostra compagnia miao
di qualsiasi altra!
Il cane e il gatto sono spariti!
Quegli idioti...!
Oden! Sei qui solo perché
il capitano ha bisogno delle tue competenze.
Capito?
Ora, i ravanelli!
Ladro!
Il capitano lo ammazzerà.
Oden! Lascia in pace i civili!
Mi servono ancora molti altri ingredienti!
Ingredienti per cosa?!
Hai un bel coraggio!
Eh?! Questa città è davvero senza legge?!
Gaban, loro sono...
Già.
A quanto pare non sono affatto civili.
Oden!
L'ha preso in pieno!
Oden! Tu...
È vivo!
Wow!
Gaban, non sono civili, giusto?
No, non lo sono...
Oden.
Ok.
Mi serve ancora del kombu!
Kombu?!
Fa un ottimo brodo.
Sei davvero strano!
Ah, al diavolo!
Prendeteli!
– Oden!
♪ Oh, ravanello, ganmo! ♪
♪ Chikuwa e uova! ♪
♪ Uno, due, tre, avanti e mangia! ♪
♪ L'oden era fatto... ♪
♪ per bollire! ♪
Eh? Capitano, vi siete preso un raffreddore?
Sì, ma non è nulla.
Eccome se è qualcosa, sciocco!
Gli resta un anno di vita al massimo!
Cosa?!
Sto vivendo la vita a tutta velocità.
Sta arrivando... Il Knock-Up Stream!
Morirò!
Un'isola!
Allora quella è...
L'isola nel cielo!
Benvenuti, abitanti del Mare Blu.
Avete fatto un bel viaggio.
– Heso!
Il mondo è così vasto!
Non c'è fine alle sue meraviglie!
Nemmeno Buddha avrebbe potuto immaginare
che delle persone vivessero nel cielo!
Ci vogliono almeno dieci anni
per governare un waver.
Scappate!
Allora questa è la Città d'Oro, Shandora!
– Wow!
L'ho trovata!
Era fin quassù?!
Quella dev'essere la gran campana di Shandora!
È d'oro puro!
Capitano, come la riportiamo giù?
Non ho tempo.
Quando diventerai capitano,
torna a prendertela tu stesso, Buggy.
Cosa?!
Possiamo almeno prenderne un pezzo adesso!
Con una voce così forte,
questa pietra è stata facile da trovare.
Parla di un grande potere, giusto?
Il testo parla di un'arma
chiamata Poseidon.
Capisco...
Oden, sai anche scrivere
in quella scrittura, vero?!
Sì, certo.
Allora incidi questo messaggio!
Roger è vicino alla fine della sua vita...
È difficile da comprendere,
ma se sta vivendo con tale urgenza,
lo seguirò fino alla fine!
Com'è?
È perfetto, Oden!
"Ce l'ho fatta.
Guiderò questo testo fino ai confini del mondo.
Il pirata Gol D. Roger."
Devo vederlo, Roger.
Il capitolo finale della grande avventura
a cui hai dedicato la tua vita!
Uomini! Torniamo al Mare Blu!
– Sì!